# Date: 2026-03-30

## Что было сделано

- Частично добавил смену темы на светлую. Пока только header, footer, авторизация.

## Проблемы

- Долго пришлось искать как реализовывать смену тем в приложении. В интернете много объяснений как сделать на чистом css без использования tailwind.

- Реализация toggle button для тем.

## Решения (или попытки)

- Нашел обучающий короткий но информативый гайд.

- Сделал с помощью svg иконок.

## Мысли / Планы

- Менять тему на светлую/тёмную окзалось сложнее чем я думал, либо я что-то делаю не так.

## Затраченное время

- 5 часов.
